之前講到…
大件事啊，唔知傑拉爾甦醒咗
連涅槃嘅封印亦都…
解除咗喇
雖然成功噉打敗咗一個六魔將軍
但係其他地方仍然進行緊好激烈嘅戰鬥啊
因為噉所以你冇男朋友囖
關咩事喎？
做咩講我啊？
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最後の魔法をかけよう
問題だら
噉即係話，嗰條光柱
要我令善同我改變嘅力量啦？
女世，如果立矢變咗做衰人嘅話…
話之你哋係乜衰啊？
隨便殺過嚟吖，我要打到你哋起唔到身
趴喺地度求我放過你哋
呢一層…
我覺得佢就算變咗做
衰人都唔會有咩分別喇
呢個人嘅暴力傾向一開始就冇善惡之分
總之快啲走啦
我哋要追返立茲同艾爾莎小姐
最緊要係諗到辦法阻止涅槃繼續解放
健拉爾
死光隻條頸，受死啦
我唔會畀你有任何機會接近艾爾莎㗎
呢陣味係…
嘩，真係啊
家駒
哎吔，你一個人瞓喺度做乜嘢啊？
嗰個大鼻佬去咗邊度啊？
喂喂啊
哎吔，真係吖
你知唔知我趕緊時間㗎？
起身啊，白痴
格萊…
喺木塊上面啊
你中計喇，立之
因為我知道你最大嘅弱點就係交通工具
點樣啊？
喺木塊上面係咪好舒服呢？
你…
你做乜嘢啊？
你好煩啊，快啲同我去死啊
連木塊都錯唔到你三八眼
哦，係喇
你同我平時好鍾意打交㗎嗬？
以後唔使煩啦
係邊個？
你知唔知自己做緊咩啊？
格雷，我係佢嘅同伴嚟㗎
所以我先會出手啊，你幾好吖嘛？
盧西
唔該你唔好叫完人哋個名之後嘔啦
噉樣好冇禮貌㗎，蠢材
你幾好吖嘛？
你夠衰得太過份喇
點可以噉樣對自己嘅同伴㗎？
你話佢偷咗你條魚嚟食嘅話
就可以噉做唧
畀人偷咗魚都唔可以啊，哼
你哋幾個好煩啊，嘈喧巴閉
等我搞定完呢條友之後就輪到你哋㗎喇
畀啲耐性慢慢等多陣啦，激氣
佢喺度講乜嘢啊？
唔通佢受到涅槃影響畀黑暗吞噬？
喺度…
我要…
要緊啊…
我…
間木佛都冇郁，你振作啲好唔好啊？
阿茲，我而家嚟救你
你點啊？
點解你要噉樣對蝦比啊？
蝦比係一隻識飛嘅貓
只可以運送一個人
一啲戰鬥能力都冇
情報收集過程完畢
格雷你喺度講乜嘢啊？
快啲正常返啦
受到涅槃影響，墮入黑暗嘅魔道士
竟然會變成噉嘅樣？
喺格雷眼中嘅露西係公會嘅新人
外形係鍾意嘅類型
有少少好感
你噉樣做係咩意思？
外形性感，但係個性清純
係個星靈魔導士
哦，用星靈呀？
幾得意啊
睇嚟錯咗
你應該係咪格雷？
你係咩人？
佢唔係格雷？
喺格雷眼中嘅希比基
係青色天馬嘅魔導士，係個型男
冇再詳細啲嘅資料，唓，情報不足
佢睇落同之前有啲唔同噉
涅槃嘅影響會令到人嘅性格變成噉㗎咩？
係喇
會墮落黑暗嘅
係喺光明同黑暗夾縫之間嘅人
所以格雷一定唔係受涅槃影響變成噉
你到底係邊個？
哔哩…
喂
你有冇腦㗎？
喺呢種情況之下變成老細小姐
我哋都唔會畀你呃到㗎啦乜真係咩？
好似你噉嘅男人應該抗拒唔到呢樣嘢㗎喎
同性生物
喺度搖緊啊，講得好啱
唔好喺呢一場任務啊
嚟晒大埔啊
點會有個唔檢點嘅貓道士㗎？
佢唔係我嚟㗎，佢…
佢係我…
我自己都亂晒啊
收集完露西所有嘅星靈資料喇
你都幾犀利喎，原來有咁多條鎖匙
乜你仲見過星靈王𠻹呀？
得咁少魔力，你都幾犀利㗎喎
點都好啦，麻煩晒奇達利巫師
幫我搞掂佢
你幾好吖嘛？
塞奇達利巫師
點解你匹馬背叛咗我哋㗎？
唔係噉㗎
我都唔想做埋呢啲噉樣嘅事㗎
佩佩姐，你冇事吖嘛？
唔通你有能力控制到我手上面嘅星靈𠸏？
係啊
而家嘅我的確可以做到同你一樣嘅事㗎
好對唔住啊，盧森大人
希比基大人，我…
我控制唔到啊
克洛拉，快啲帶埋温蒂離開呢一度吖
呢個人好危險啊
就算你唔叫我，我都會噉做啦
薩奇達利巫師，我要強勢關門
你返去休息一陣先啦，好對唔住啊
噉我走先喇，你叫我吖嘛？
噉好啦
打開啦，人馬座之門
薩奇達利巫師
你係咪叫我啊？
你幾好吖嘛？
而家到底發生緊咩事啊？
因為今次叫你出嚟嘅人係我
所以記住喇，而家我先係你嘅主人啊
雖然你講得好有道理，你幾好吖嘛？
你知係咩意思啦
總之幫我射中嗰隻飛機嘅豹貓啦
我…
呢層…
做咩啊？
你係咪想唔聽主人講嘅説話啊？
雖然身形同埋能力都係一樣
但係我知道你唔係真正嘅驢騾
所以我唔會聽你話㗎
但係身體唔受控制啊
停手啊，薩克特力巫師
驢騾大人
我知道喇
薩奇達利巫師，強制關門
冇用㗎，因為呢個精靈係我召喚嘅
所以只有我先可以同佢強制關門嘅
點會噉㗎？
嚟啦，快啲同我射嗰隻白貓落嚟啦
算啦，唔使喇
既然涅槃嘅封印已經解開咗
即係話嗰個細路女對我哋嚟講已經冇用喇
係呀？
塞基達利波斯
我下一節會做得好啲嘅，你幾好吖嘛？
Hi
老細，你好，天使而家嚟揾你喇
你係六芒將軍其中一個？
係啊，佢哋係星靈嚟
可以將人嘅外形、能力、思考
完完全全噉複製落嚟，我係傑米
我係米莉
佢哋係雙子座嘅星靈傑米莉
我同你一樣係個星靈魔導士
你係星靈魔導士？
同我一樣𠸏？
就好似我哋絕對唔會墮落黑暗一樣
綠魔將軍嘅成員
亦都唔會咁容易受到涅槃影響變得善良
涅槃對我哋嚟講根本就冇影響力
而家希比基同立矢都戰鬥唔到
我一定要做返啲嘢
好彩呢度係河
有好多水
冇問題㗎
我好想攞到你手上所有星靈鎖匙
只要殺咗你就可以得到你啲星靈喇
你唔使旨意啊
打開喇，水瓶座之門，傑米嚟關門
阿葵啊
收拾佢，就算你收拾埋我都冇所謂㗎
一早就諗住收拾你啦
咩叫一早諗住啊？
總之全部人沖走晒啦
打開喇，天蠍座之門
天蠍座之門？
係王道12門？
斯卡皮歐
喂啊
耶
係斯卡皮歐啊
咩話？
喂啊
你最近幾好吖嘛？
阿葵啊，我哋好耐都冇見喇，耶
人哋都唔知幾掛住你啊，史卡皮歐
等一陣先喇，同你成日講嘅男朋友係…
咪就係佢囖
喂啊
係初次見面啊，阿葵啊嘅持有者
耶
等陣啊，阿葵阿甘豪嘅
你噉試下喺斯卡皮奧面前講我壞話吖嗱？
你係咪想試下浸死係咩感覺啊？
你想我幫你吖？
嚇死我啊
唔會知道有間睇到極光嘅餐廳㗎
就係噉喇，我返得去喇，天使
耶
隨便啦
等陣啊…
阿葵阿古啊
咪啊
原來你係個連星靈之間嘅
關係都唔知嘅細路女嚟
有咩可能打得贏我啊？
點算啊？
最強嘅星靈畀佢封印咗？
唔係
我仲有一個…
最強嘅星靈
呢個王子嚟到喇
係…係雷歐？
麻煩你喇，唔打低佢嘅話
會好大件事㗎，係噉好容易啫
我頭先咪講咗囖
你根本唔知道星靈之間嘅關係
打開喇，白羊座之門
阿利耶斯，好對唔住啊，雷歐
阿利耶斯？
嗰個係…
卡蓮嘅
係卡蓮嘅星靈？
阿利耶斯？
點解會喺度𠸏？
係噉嘅話，洛基都一樣冇辦法戰鬥㗎
阿利耶斯？
卡蓮嘅星靈？
點解你會有卡蓮嘅星靈㗎？
因為殺嗰個卡蓮嘅人就係我囖
呢個星靈係嗰場戰鬥嘅戰利品
好對唔住啊
嗰個女人明明就冇咩魔力
但係竟然想同時召喚兩個星靈出嚟喎
簡直係自殺
總之最後攞佢命嘅人係我啦
我一直以嚟殺過唔少星靈魔道士搶
走佢哋身上嘅星靈據為己有
你手上嘅星靈都一樣
等我嚟幫你接收喇
卡蓮…
係呢個人殺咗卡蓮嘅
佢殺咗…
我嘅女朋友
搶走卡蓮性命嘅…
係星靈魔道士
就係佢哋…
勝利…
唔得
如果我嬲嘅
就會畀涅槃搶走我嘅心靈
會畀黑暗吞噬
我唔可以去諗㗎
咁難得畀你哋見返面，竟然要做敵人？
洛基，你都係返返去星靈界啦
你唔好睇小我，盧西
就算我同佢以前的確係好朋友嚟
但係換咗主人就要跟從主人
因為星靈係為自己嘅主人而戰
就算對手係恩人都一樣要戰鬥
因為我哋要為咗主人而打低敵人
呢個就係我哋…
星靈嘅驕傲
點可以㗎？
哎吔
真係打嘎？
算啦，睇佢哋兩個打都幾好玩
就由得佢哋啦
唔可以㗎
跳
噉樣做…
噉樣做係唔啱㗎
羊毛炸彈
佢對住黃道12門之首
專長戰鬥嘅星靈雷歐果然係蝕底啲
係噉嘅話，好啦
打開喇，丟巨助之門
他耶魯姆
你同我聽住喇，有發射目標啊
你就喺阿尼耶斯同雷歐動作停止嘅嗰一刻即刻發射
時間真係啱啱好
雷歐
阿莉埃絲
對唔住
驢騾
你遇到一個好好嘅主人喇
點啊？
頭先啱啱示範咗同時開門
而家你暫時冇辦法再叫
到戰鬥型嘅雷歐出嚟
點可以噉做㗎？
咩話？
反正星靈又唔會死𠸏，瀡下有咩所謂唧？
但係
佢哋都會痛㗎
亦都有感情㗎
好似你啲噉嘅人
都判決咗星靈魔導士咩？
打開喇，金牛座星雲
金牛座
激埋嚟
噼里
係邊個整硬身材咁正嘅露西小姐？
我唔會原諒佢
快啲過嚟啦，牛牛
龍仔要嘢
飲食打電器啦，打電器啊
譚老師
做咩啊？
邊個叫你明明冇幾多魔力
但係就鍾意亂咁叫生靈出嚟戰鬥吖？
點會㗎？
竟然畀自己親手打低
真係聽到都笑彈個口
真係大快人心
大快人心
做咩噉望住我？
真係乞人憎，快啲放咗，阿莉耶斯
你講咩啊？
佢以前畀自己嘅主人蝦得好慘
我唔想佢以後再增加痛苦嘅回憶
噉所以…
唔知道喺求人嘅時候應該要講啲咩呢嗬？
路西…
我…
求下你吖
我求下你吖
我想畀艾倫耶斯
以後同洛基一齊生活啊
做到呢一件事嘅
就只有我哋呢班聖靈魔導士㗎咋
免費畀你呀？
你要咩都得
除咗鎖匙之外
我畀到嘅嘢都畀晒你
係噉你條命啦
傑米尼，快啲落手
健吾你…
我…
聽到把好好聽嘅聲
喺度講嘢
媽媽…
老細最鍾意星靈㗎喇
星靈並唔係盾牌
我又點可以唔理
喺眼前消失嘅同伴㗎？
我…
做唔到…
盧西提亞係真心噉愛自己班星靈㗎
所以我攞唔到手啊
傑米莉
返去啊
真係…
真係冇用嘅星靈啊
氣畀驚？
唔係啩，唔通呢個男人畀黑暗吞晒呀？
唔好郁啊
我嘅魔法
古民小會
畀唯一一次機會你
使用超魔法，接收知識啊
噉樣，咩事啊？
喺我個腦入面…
見到好多唔識嘅嘢啊
好險啊
頭先我爭少少，就會墮入黑暗深淵
但係
你對聖靈嘅感情
令温暖嘅光包圍住我
你一定可以勇到佢
激氣啊，瞄準佢哋
靠晒你喇
六世
秋天開天
召來所有嘅星星
帶住光輝喺我眼前現身
四柱啊
我乃星星支配者，方為開啓方步之門
你…
呢啲係咩嚟㗎？
你啊，快啲射佢
全天88星聽令
全天
咩事啊？
我知道你一定用到
全天生神人
唔好…